version: 07.00.00
1.增加"Country"下拉选择控件,数据来自于DNN Lists页面。
2.增加"Region"下拉选择控件,数据来自于DNN Lists页面。并且可关联"Country"下拉选择控件。
3.增加"Equals Control"功能，比如可以验证两个文本框内容必须相同。
4.增加"reCAPTCHA"功能,拒绝机器人提交垃圾表单信息。
5.移除原有的图片验证码的功能。
6.增加控制邮件是否显示字段的开关。
7.增加"Multiple FileUpload"控件,可以非常方便的上传多个文件。
8.增加"Hide IP address"的开关，用来控制模块是否存储完整的IP地址。
8.优化和修复模块的若干小问题和操作方式。








version: 06.02.00
1.增加显示界面引用资源压缩功能。开启后可以减少JS和CSS文件的引用次数,可以压缩文件体积。
2.增加v2版本google recaptcha功能,开启后可以有效的屏蔽垃圾信息。
3.移除原有的图片验证码功能.
4.修改所有表单效果,优化开启google recaptcha功能后页面的美观程度。
5.修改若干的JS和CSS，优化开启资源压缩功能后的兼容程度。






version: 06.00.00
1.增加日期控件多语言的支持。
2.增加IP地址隐藏的功能，可以通过设置开启。
3.增加邮件模板中角色名称Token。
4.增加控件填写确认的支持，比如两个文本框的值必须相同。
5.优化若干表单的效果。




version: 05.09.00
1.增加定时清除提交的历史记录功能。
2.增加所有提交的历史记录清除按钮。
3.增加提交用户发送的邮件中ReplyTo功能。
4.兼容更多种邮件发送的情况。



version: 05.08.00
1.修复由于某些参数名过长导致了DNN无法存储参数设置的BUG。
2.增加和删除了部分效果，不影响以前的版本。
3.优化验证码字段增加label以及提示。
4.优化字段加上了长度，可以在同一行同时放置多个字段。
5.优化模块的运行速度和稳定性。



version: 05.05.00
1.新增多种历史记录的导出格式（csv,doc,html,xml,txt）.
2.修复某些情况下邮件内容为空的bug。
3.修复某些情况下字段排序显示错位的bug。




version: 05.04.00
1.新增历史导出Excel的功能，替换原有的csv导出格式。
2.修改一些表单效果使其支持Responsive。
3.修复了某些日期格式会引起模块报错的BUG。
4.优化模块某些功能的运行效率。



version: 05.01.00
1.增加动态选项控件（颜色选择器、urls选择器、图标选择器）
2.优化动态选项控件的显示方式，让UI更加美观。
3.增加自定义字段的权限设置功能。
4.增加自定义字段的开始和结束时间限制功能。
5.增加媒体库功能，能方便的利用urls选择器选择上传的图片和文件。
6.增加每个效果的选项,使每个效果的设置功能更加强大。
7.修复在某些DNN版本下,复制模块到其他页面导致某些设置丢失的问题。
8.修复某些特殊情况下通过DNN API获取表前缀名出错的问题。
9.修复在某些日期格式时获取授权导致日期无法识别的问题。
10.开放模块在非管理员权限下只能看到少数页面的限制。
11.移除模块 General Settings页面中的权限设置功能，统一在模块自带的Settings中进行管理。





version: 05.00.00
1.增加功能:管理员提醒邮件的发件人可以是提交用户。
2.增加重置按钮是否显示的选项。
3.修复了某些情况下模块授权报错的bug。
4.修复了某些日期格式会引起模块报错的BUG。
5.修复管理列表表头无法排序的BUG。
6.为验证提醒增加多语言支持(30+).



version: 04.05.00
1.修正重置按钮无法重置验证提示的BUG。
2.修改邮件发送的默认设置为开启发送邮件。
3.修改邮件发送的默认管理员邮箱。



version: 04.02.00
1.增加定时导出记录并发送到指定邮箱的功能。
2.修正某些情况下邮件无法正常发送的bug.


version: 04.01.00
1.修改Effect_04_FancyBox效果为iFrame形式展示。
2.修改Effect_05_HoverFancyBox效果为iFrame形式展示。
3.修改Effect_08_ExternalFancyBox效果为iFrame形式展示。
4.新增HTML控件，可以通过这个控件展示自定义内容。
5.修正某些数据字段类型不合理的问题。





version: 04.00.00
1.重新设计数据管理界面的架构,独立于DNN框架运行速度更快。
2.全面支持响应式,支持不同分辨率的移动设备进行管理。
3.设计优美的界面,类似wordpress的操作体验。
4.修复众多在V3.0以下版本的BUG,模块运行更加稳定。
5.修正波斯日历格式不支持的问题。
6.修正通过站点设置的时差来计算当前日期。


version: 03.01.00
1.增加表单在提交时获取Tracking Info,这些信息会显示在提交历史和邮件提醒中。
2.优化提醒邮件模板。

version: 03.00.00
1.增加push data的功能,可以向自定义的页面提交表单数据。优化push data设置界面的选项,自定义选项非常丰富。
2.新增提交历史记录的全部导出功能。


version: 02.07.03
1.增加隐藏域表单验证来防止机器提交和重复提交。


version: 02.07.02
1.修正某些环境下无法正确发送邮件提醒。
2.优化邮件提醒的稳定性。
3.优化数据组件的兼容性。


version: 02.06.03
1.新增2套表单页面模版。
2.新增3套结果页面模块。
3.优化模版的参数设置选项。